## Что такое ООП?
Я изобрел понятие "объектно-ориентированный", и могу заявить, что не имел в виду С++. `Алан Кей`

## Что такое отладка?
Отладка кода вдвое сложнее, чем его написание. Так что если вы пишете код настолько умно, насколько можете, то вы по определению недостаточно сообразительны, чтобы его отлаживать. `Брайан Керниган`

## Что такое программное обеспечение?
Большинство программ на сегодняшний лень подобны египетским пирамидам из миллиона кирпичиков друг на друге и без конструктивной целостности - они просто построены грубой силой и тысячами рабов. `Алан Кей`

## Что такое программы?
Алгоритмы + Структуры данных = Программы.  `Никлаус Вирт`
Программы становятся медленнее быстрее, чем "железо" становится быстрее. `Никлаус Вирт`

Программирование сегодня - это гонка разработчиков программ, стремящихся писать программы с большей и лучшей идиотоустойчивостью, и Вселенной, которая пытается создать больше отборных идиотов. Пока Вселенная побеждает. `Рик Кук`

## Как вообще все это может работать?
Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования. `Линус Торвальдс`

## Код позволяет найти общий язык
Болтовня ничего не стоит.
Покажите мне код. 
`Линус Торвальдс`

## Алгоритмы vs структуры данных
Плохие программисты беспокоятся о коде. Хорошие программисты беспокоятся о структурах данных и связях между ними. `Линус Торвальдс`

Умные структура данных и тупой код работают куда лучше, чем наоборот. `Эрик Рэймонд`

## Человекочитаемость
Программы должны писаться для людей, которые будут их читать, а машины, которые будут эти программы исполнять - второстепенны. `Гарольд Абельсон`

## Защита от дурака
Ограничение возможностей языка с целью предотвращения программистских ошибок в лучшем случае опасно. `Бьёрн Страуструп`

## Сложность
Я всегда мечтал о том, чтобы моим компьютером можно было пользоваться так же легко, как телефоном; моя мечта сбылась: я уже не могу разобраться, как пользоваться моим телефоном. `Бьёрн Страуструп`

## Так что же такое программирование?
Если отладка - процесс удаления ошибок, то программирование должно быть процессом их внесения. `Эдсгер Дейкстра`
